Subtitles by sub.Trader
subscene.com
ACCEPTE CE QUE TU NE PEUX CHANGER,
AIE LE COURAGE DE CHANGER
CE QUE TU PEUX,
ET LA SAGESSE DE FAIRE LA DIFFÉRENCE
Rebmemer...
Souviens-toi, John.
Souviens-toi.
Souviens-toi de quoi ?
Que je t'aime.
Je n'en doutais pas, Zee.
Je voulais juste le dire,
- avant...
- Avant rien.
La Ligue va régler ça
et on boira des bières
avant le coucher du soleil.
Ou l'équivalent ici.
Je suis ravie
que tu aies rejoint la Ligue.
C'est pour toi que je suis là.
Tant que tu ne me fais pas
porter une cape.
Membres de la Ligue de justice,
rendez-vous au hangar.
J'allais me la faire, Batsy.
Bon,
allons-y.
Merci d'avoir répondu si rapidement.
Certains d'entre vous
sont déjà au courant,
mais je voulais
informer les nouveaux membres.
Voici Apokolips,
la planète d'origine de Darkseid,
un despote avide de pouvoir,
qui a orchestré deux tentatives
d'invasion de la Terre,
dont la première a conduit
à la formation de la Ligue de justice.
La deuxième était une attaque en interne
par Cyborg Superman et sa cyber force.
Raven, qu'est-ce qui ne va pas ?
Ce n'est rien.
Cette image a été prise
il y a dix heures par la surveillance
au bord du système solaire.
Apokolips s'est introduite dans notre
dimension et a déployé des drones furtifs,
puis en est ressortie.
Il ne peut s'agir
que d'une préparation à la guerre.
Darkseid cherche à conquérir la Terre
et la réduire à néant.
Ça me rappelle Churchill.
Écoutez, je sais
que c'est un fou meurtrier,
mais s'agit-il là d'un plan à court terme,
ou de ce qu'il va essayer
de faire dans mille ans ?
Voici des images des planètes
que Darkseid a conquises.
Les renseignements nous indiquent
qu'il a envoyé sa garde d'élite
et les Furies pour servir
de force d'occupation
afin d'empêcher toute résistance.
Je veux que ce soit bien clair.
Nous avons affaire à une menace
vitale pour la planète.
Nous ne pouvons pas attendre
que Darkseid agisse le premier.
Cela nous mènerait à notre perte.
Nous devons attaquer.
Ce n'est pas chose aisée.
À part le grand méchant,
c'est plein à craquer de Parademons.
La Ligue les a déjà affrontés.
Nous connaissons leurs points faibles.
En combinant nos forces,
nous pouvons les vaincre.
Alors, je vais faire ce qu'il faut.
C'est de la folie.
On peut toujours négocier.
Envoyons au moins
un ambassadeur sur Apokolips.
Non !
Darkseid a créé un monstre
qui a failli me tuer.
Quelle chance l'humanité aurait-elle ?
Notre seule option est de le détruire.
La Terre pourrait alors être l'épicentre
d'une guerre mondiale.
Écoutez, je sais que certains d'entre vous
ne croient pas
à mes visions sur le Flashpoint,
mais une guerre vraiment mondiale
signifie la mort et la destruction
à une échelle que vous n'imaginez pas.
Tout le monde sur la planète
est en danger,
tous nos proches.
- Flash a raison.
- John.
Bien sûr, ce gars mérite d'être tué,
mais on ne peut pas taper dans le guêpier
comme si tout le monde était invincible.
Écoutez, je ne vais pas vous demander
de sacrifier plus que je ne le ferais.
Mais ce n'est pas négociable.
Nous allons arrêter Darkseid
une bonne fois pour toutes.
Voilà le plan.
L'équipe principale va attaquer
par cette entrée sur Apokolips.
Les membres des Titans resteront
sur Terre pour la protéger.
Les Furies et sa garde d'élite
étant déployées,
et n'ayant que les Parademons
pour le protéger,
Darkseid sera vulnérable.
Chérie, mets-toi à l'abri.
Clark, j'ai un travail, comme toi.
Je ne peux peut-être pas me battre,
mais je peux couvrir l'événement.
Ne t'inquiète pas.
Promets-moi simplement d'être prudente.
D'accord.
À présent, va sauver le monde.
Je t'aime.
Je sais.
Tu as le trac ?
Non.
Mais je m'en grillerais bien une.
Préparation du Javelin
pour le portail inter-dimensionnel.
Je m'en occupe, Bats. Détends-toi.
Charmant.
Je perçois des formes de vie en approche.
Mais c'est trop gros
pour être des Parademons.
Alors qu'est-ce que c'est que ça ?
Merde.
LA TERRE : DEUX ANS PLUS TARD
Et c'est tout ce qui reste en Glen Luffa.
Les Glen sont pleines de whisky,
vraiment pleines.
Après les G, les H vont couler tout seuls.
Il y a trop de Glen.
Tu entends ?
Encore en train de pleurer dans ta bière ?
Tant pis pour toi !
Viens par ici, toi, Glen Magoogan.
On a besoin de lui.
On est foutus.
John Constantine.
Content de vous trouver.
Trouvez-vous un autre bar.
On est en train d'assécher celui-ci.
En fait, toute la rue est à nous,
enfin, les bars, alors barrez-vous.
John, c'est moi.
Clark Kent.
J'étais Superman.
C'est bien toi.
Je te croyais mort.
Bon sang.
Tu vas voir.
John, attends.
On n'est pas là pour se battre.
Alors vous tombez mal.
Arrête !
Pas le moment de jouer,
Boy Scout ! Démolis-les !
Je ne peux pas !
Une belle bande de bras cassés.
Ça te dérangerait, d'aider un peu ?
Quel casse-pieds.
On ferme, connard.
Et je suis à nouveau sobre.
La magie ne me réussit pas.
Un cadeau de Darkseid ?
De la kryptonite liquide
pour que je ne représente pas une menace.
Alors il te garde en vie
pour aller démoraliser tout le monde.
Pas mal.
Arrête, je t'en prie.
Ça lui arrive parfois.
Je me vengerai de toi, ma fille.
Libère-moi, ingrate descendance.
Elle entend cela tout le temps.
Pas étonnant qu'elle souffre sans cesse,
et n'ait plus ses pouvoirs de guérison.
John,
où vas-tu ? On a...
Un plan pour sauver le monde, c'est ça ?
Et cette fois, ça va vraiment marcher.
Va te faire voir, Clarkie.
Je t'avais dit qu'on perdait notre temps.
Ce n'est qu'un lâche.
Ce n'est pas moi qui nous ai
tous conduits à un massacre.
C'est toi.
Zatana s'est battu courageusement.
Mais où étais-tu
quand elle a eu besoin de toi ?
Allez vous faire foutre, tous les deux.
Zatana voudrait que tu nous écoutes.
C'est un coup bas, Boy Scout.
Il y a d'autres Parademons.
Venez si vous voulez.
Ou pas.
Et toi, Etrigan ?
Peu importe.
J'adore la déco.
Quelle meilleure métaphore
pour cette bonne vieille Angleterre ?
Vous voulez boire ?
Vous pouvez prendre les bons verres.
Il boude depuis
qu'un de ses amis est mort.
Il ne fait même plus de rimes.
À quoi bon ?
Écoute, tu vas nous aider, oui ou non ?
Ça ne vous a pas suffi,
que je vous sauve les miches au bar ?
Offrir un whisky dans un verre intact ?
Quelle bande d'ingrats vous faites.
C'était merdique depuis le début,
mais que s'est-il passé ?
Racontez-moi.
Darkseid connaissait notre plan.
Les choses qui nous ont attaqués
étaient mi-Parademon, mi-Doomsday.
Barry et Hal ont vaillamment combattu,
mais ont été vaincus.
Les autres n'ont pas tenu longtemps.
Shazam a été blessé,
mais Cyborg l'a aidé à s'enfuir.
Non !
Darkseid n'a pas tué tout le monde.
Il avait un plan pour certains.
Quelques jours plus tard,
Darkseid a envoyé ces...
"Paradooms" sur Terre.
On n'avait aucune chance.
Ça fait mal ?
Tant mieux.
Même sans pouvoirs,
Clark se bat tout de même.
Tu n'as pas été foutu
de te battre une fois.
John !
Je ne sais pas pourquoi je me suis enfui.
J'ai affronté toutes sortes d'enfoirés
sans jamais baisser la tête.
Mais cette fois, je me suis enfui.
Pourquoi j'ai fait ça ?
Pourquoi ?
Pourquoi avez-vous
besoin de moi, au fait ?
La magie qu'il vous reste
vaut bien la mienne.
On a juste besoin
d'un sort de localisation.
Un sort de localisation ?
Et ensuite, vous vous barrez, compris ?
Très bien.
Il me faut du matériel, alors patientez.
Etrigan, continue à glander.
C'est fait.
La troisième faucheuse de planète
est sur la surface de la Terre.
Elle a commencé à creuser
jusqu'au noyau de magma.
Avec ce matériel,
les gardiens d'Oa
seront contraints de se soumettre à moi,
et tout le secteur spatial sera à moi.
Pourquoi ça n'a pas été terminé plus tôt ?
Les dégâts causés au réacteur d'Apokolips
- durant l'attaque il y a deux ans...
- Votre attaque.
Ma solution fonctionne,
mais la puissance générée est inférieure
à celle de l'ancien réacteur.
Peut-être que le façonnage d'esprit
ne t'a pas totalement transformé
en serviteur compétent.
Peut-être me servirais-tu mieux
en tant que drone sans cervelle.
Je reste votre acolyte le plus compétent,
Seigneur Darkseid.
Ton ancien coéquipier, Luthor,
ne semble pas de cet avis.
Pas étonnant.
Luthor ne cherche qu'à sauver sa peau.
Je ne suis là
que pour vous servir, Seigneur.
Je ne tolérerai pas d'autre retard.
Après tout, un conquérant doit conquérir.
Je m'attendais à des flammes.
Seulement quand je pète.
Nous devons réévaluer la situation.
Regrouper nos forces à un autre endroit.
Un autre vient d'atterrir en Chine.
Une idée de ce qu'ils cherchent ?
Non.
Mais en tout cas, ça n'est pas bon.
Il faut qu'on trouve une nouvelle...
Non, allez.
Alors, allons-y.
Qui est-ce que je trouve ?
Damian Wayne.
C'est une blague ?
Et en quoi bébé Bat va vous aider ?
Qu'est-ce que ça peut te faire ?
Très bien.
Bon,
comme mon placard à magie
n'est plus ce qu'il était,
je dois créer de toutes pièces un portail
assez grand pour nous tous.
Une dizaine d'heures.
Et tout le monde doit rester immobile.
Bon sang.
Raven, non, tu es trop faible...
Je ne suggérais rien de tel.
Quand le Seigneur Darkseid
a demandé si je pouvais faire ton travail,
j'ai répondu :
"Peut-être un jour", mais...
Luthor, arrête de pleurnicher.
Continue ton rapport.
Oui, Batman.
Les ressources restantes de la Terre
sont en cours de transfert vers Apokolips.
Tout va se passer
comme Darkseid l'a prévu.
Sais-tu si je fais partie
des plans du Seigneur Darkseid ?
Dans un futur où je suis en vie
et à votre service ?
Mon travail est de m'assurer
que la vision de Darkseid est exécutée
afin que son règne s'étende
aux confins de la galaxie.
Ne t'inquiète pas
de ta place dans son plan.
Inquiète-toi plutôt
de faire ce que je te dis.
Bien sûr, Batman.
Les infidèles ont pénétré
dans notre sanctuaire.
Tuez-les.
Tu es content ?
Des assassins !
De l'action.
Je baille.
Etrigan le Tueur est là.
Malheur à toi. Et toi.
Et toi aussi.
Meurs, démon !
Peu importe.
Ça suffit !
Salut.
Toi.
Damian, écoute-le, s'il te plaît.
Qu'est-ce qu'elle a ?
C'est une longue histoire.
Je sais que tu me détestes,
mais je ne serais pas là
si ce n'était pas nécessaire.
Je vous laisse la vie sauve.
Pour le moment.
Il me plaît bien.
Allez.
Sorcière ingrate !
- Je me vengerai de toi, ma fille.
- Non.
- Je ne te laisserai pas faire.
- Libère-moi !
Jamais.
Ce n'est qu'une question de temps,
petit oiseau.
Juste une question de temps.
Tu ne sortiras pas d'ici, Père.
J'ai la volonté de faire ce qu'il faut.
Fille insolente !
Si tu meurs, je suis pris au piège
dans cet enfer.
Libère-moi !
N'oublie pas ce que je t'ai dit.
Libère-moi ou je tue le garçon.
Y a-t-il un moyen de la guérir ?
Si on libère Trigon, elle va se rétablir,
- mais...
- Mais il va détruire le monde.
Tu as pu te reposer ?
Suffisamment.
Alors viens avec moi.
Toi aussi, Kent.
Je veux vous montrer
ce que cette guerre a coûté à ma famille.
Si tu voles quelque chose,
je te coupe les mains.
Il me plaît beaucoup.
Je craignais depuis le début
que ton plan échoue.
Une armée sans tueurs n'est pas une armée.
Mais Batman croyait en toi.
Tu m'as coûté mon père.
Et mes coéquipiers.
Je ne pardonnerai pas cela.
Nightwing m'a convaincu
de ne pas exprimer mes objections.
"Toute guerre comporte des risques",
a-t-il dit.
Il ne dit plus cela à présent.
Tu t'es servi du puits de Lazare.
Tu avais dit que tu ne le ferais pas.
Tu avais promis.
C'était mon frère.
Il fallait que j'essaie.
Mais ça n'a pas fonctionné.
Ce qui est arrivé à Dick et à tous
les autres ne peut pas être en vain.
Aide-nous à réparer.
Comment ? Tu n'as plus de pouvoirs.
Nous avons besoin que tu contactes Batman.
Tu peux briser
la programmation de Darkseid.
Vous surestimez l'influence
que j'ai sur mon père.
Batman se soucie de toi.
Même les mauvais parents
se soucient de leurs enfants.
J'en sais quelque chose.
J'étais là quand Bruce a appris
la mort de Dick.
Ça l'a touché.
C'est presque parvenu jusqu'à lui.
Il a résisté
au lavage de cerveau par ma mère.
Si quelqu'un peut survivre
à la programmation de Darkseid,
c'est Père.
Alors tu vas essayer ?
Il est de ma responsabilité de le sauver,
ou à défaut,
de le tuer s'il ne peut pas être sauvé.
C'est ce qu'il aurait voulu.
Mais la seule façon d'atteindre Apokolips
est d'utiliser le tube boom
de la Tour LexCorp.
Comment va-t-on y parvenir ?
ÎLE DE STRYKER
Ton état empire.
Super motivant.
Viens, je vais t'aider.
Lois a dit qu'elle négociait
avec leur chef.
Elle est douée pour la communication,
alors je suis sûr
qu'elle a la situation bien... en main.
Beau crochet. Où as-tu appris ça ?
Je suis une gosse de l'armée.
Personne n'est plus sale gosse que moi.
Oui !
Lois ?
- Lois !
- Elle a l'air de s'en sortir.
Allez, Harley, attaque-la !
Rien de tel qu'une bonne bière
et des belles nanas qui se battent, hein ?
Une bière ?
Démolis-la !
La femme de Clark !
Angliches.
Kangourous.
- Rosbifs.
- Prisonniers.
- Branleurs.
Fais de ton mieux, chérie !
Tu déconnes, là.
Toujours !
Harley, allez !
Z'ai cru voir un rominet.
Bien joué, ma beauté !
Et la gagnante et nouvelle championne
est la belle Lois Lane !
Captain Boomerang à ton service.
Je t'ai déjà dit que j'avais
de l'expérience "en bas",
si tu vois ce que je veux dire ?
Non, ça veut dire non, Boomerang !
Bien.
On dirait qu'on a un marché.
Écoutez tous !
À présent, nous allons voir Lex Luthor
dans sa forteresse de chauvitude.
Alors finissez vos verres,
mes très chers messieurs et dames
de la Suicide Squad,
car demain,
nous allons reprendre la planète !
Pourquoi prends-tu toujours des risques ?
J'ai eu de bons maîtres.
Merde, c'est mon ex.
Harley et toi ?
Dégueu.
J'ai l'air fou ?
Comment Amanda Waller
a-t-elle laissé une dingue comme toi
prendre la tête de la Squad ?
Facile. Elle est morte.
Un cancer !
Pardon. C'est un mécanisme de défense.
King Shark est un requin.
Une semaine après, mon chéri est mort.
À cause du nouveau Batman,
qui n'est pas marrant, d'ailleurs.
Alors ma joyeuse bande de suicidaires
et moi sommes devenus indépendants.
On prend notre part sur les trains
d'approvisionnement de Luthor
depuis que ce bordel a commencé.
On est des vrais Robin des Bois.
On vole les riches
pour vendre aux pauvres.
"Pour donner aux pauvres."
Ce n'est pas possible.
Tu as un endroit privé ?
Il faut que tu voies ça.
Mon bureau.
On va discuter de tout ça
avec ma gnôle de premier ordre.
Eh bien voilà.
Non ! Je ne te laisserai pas faire !
Jamais !
J'ai besoin d'une minute.
On peut se reposer quelque part ?
Les gamins appellent ça ainsi,
de nos jours ?
Cheetah va vous montrer le chemin.
Je n'aime pas les gamins.
Ils ont les doigts qui collent.
La ferme.
Pardon.
Parfois, il parle si fort
que je dois répondre.
Tu dois me trouver faible.
Raven, tu es l'une des personnes
les plus fortes que je connaisse.
Comment t'es-tu retrouvée avec Kent ?
Tu es parti et j'étais seule.
Je voulais en finir avec la douleur.
Je suis désolée
de ne pas être allée avec toi.
Quand je t'ai demandé de mener
la Ligue des Assassins avec moi,
ce n'était pas parce que
tu étais douée au combat,
je...
J'avais des sentiments pour toi.
Si ce n'était pas réciproque,
tu as bien fait.
Ce n'était pas ça du tout.
Je suis partie parce que mon père
voulait te tuer.
Après tout ça, je ne pouvais pas
prendre ce risque.
Les machines de Darkseid
ont été activées au Congo,
en Chine, et au large de l'Angleterre.
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Ils envoient le magma de la Terre
vers la base de Darkseid.
Alors il faut les détruire.
C'est une solution temporaire.
Nous devons faire exploser Apokolips.
C'est tout ?
C'est du gâteau.
On ne peut pas s'appuyer que sur la force.
Sur Apokolips, Darkseid a des Paradooms.
Des Parademons améliorés
avec l'ADN de Superman,
comme Doomsday.
C'est bon, on a compris.
Nous devons trouver le moyen
de les éloigner d'Apokolips.
Pour ce faire, nous avons prévu
des attaques simultanées
sur deux des machines.
Cela devrait favoriser l'envoi
des Paradooms sur Terre en renfort.
Pourquoi ne pas attaquer les trois ?
Nous ne sommes pas assez nombreux.
Si les deux équipes causent
assez de dégâts, ça ira.
La porte du tube boom
se situe dans la Tour LexCorp.
C'est là qu'on entre en scène.
On s'empare de la tour.
Notre équipe d'attaque
se rend sur Apokolips,
règle le générateur au niveau critique,
inverse les tubes boom,
ce qui ramène tous les Paradooms
sur Apokolips,
et on part de là avant que ça explose.
Les doigts dans le nez.
King Shark est un requin.
Vous n'oubliez pas un petit détail,
qui s'appelle Darkseid ?
"Bière tiède, frites molles" a raison.
On ne peut pas le vaincre.
Personne ne le peut.
Darkseid se rend à Oa.
On ne commencera qu'après son départ.
Une fois là, on ferme le portail
pour l'empêcher de revenir.
Sans Apokolips,
il ne peut pas détruire la Terre.
Comment savez-vous qu'il s'en va ?
Vous avez volé son journal intime ?
J'ai un information du côté
de Darkseid qui s'appelle "Sleeper."
Il ou elle me transmet
des informations depuis des mois.
Pas étonnant que Kent et toi
soyez ensemble.
Vous êtes aussi crédules l'un que l'autre.
Darkseid vous manipule.
Ou alors Batman.
Les renseignements
venant de l'informateur de Lois
ont mené à toutes les victoires
depuis la conquête.
Tu as une drôle de définition
du mot victoire.
Le cœur en fusion de la planète
sera épuisé d'ici une semaine.
Et alors, la partie sera finie.
Je sais que ce plan comporte des risques
énormes et a peu de chances de réussir,
mais nous manquons de temps.
Allons-y !
Bonjour, on a besoin de votre fourgon.
Bon sang, ce n'est pas possible.
Bonjour à vous.
Mon ami s'est fait attaquer
par des malfrats.
On les a tués aussitôt. Oui.
Un peu, mon neveu.
Je dois l'amener chez le toubib.
Comment ça va ?
On peut y aller ?
Seigneur Darkseid, les rapports indiquent
que les Lantern sont presque tous vaincus.
Bien.
Je vais prendre Oa dans mon empire.
Les dernières résistances
ne devraient pas poser problème.
Ne m'interromps pas.
Oui, maître.
C'est Sleeper. Darkseid est parti.
Je donne le signal
d'attaquer les machines.
L'équipe Chine a engagé le combat.
L'équipe Mer du Nord a engagé le combat.
Orchid est avec eux, John.
Je me demandais où elle était passée
après m'avoir chassé de la maison.
Comment les rebelles ont pu
attaquer nos faucheuses ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
Je ne m'occupe pas de la sécurité
de toute la Terre.
Ce n'est pas ton travail ?
Sans vouloir manquer de respect.
Tenez-vous prêts
à transporter les Paradooms.
À ton signal.
Un problème ?
Je ne reçois pas de signal
que les Paradooms
ont quitté Apokolips.
- Encore une débâcle.
- Damian.
On aurait dû attendre,
réunir une troisième force.
C'est ma faute.
Je vais régler ça.
Tu es là ?
Je passais pour discuter d'engrais
et de trucs du genre.
Te voilà, Swampy.
Tu es plus sage que je ne pensais.
La barre n'était pas
placée haut, j'imagine.
Un jour, Constantine.
Un jour.
Tu pars déjà ?
Mais sache que ce truc
va causer la mort de ton précieux Vert.
Il vole le cœur de la planète ?
Et toi, salade ambulante,
tu n'avais pas remarqué ?
Tu es juste content que la moitié
des habitants de la planète soient morts ?
Les humains ont mérité leur destin.
Si on suit ta logique,
ça pendait au nez du Vert aussi.
Comme l'humanité,
il s'occupait de ses affaires
et, dommage, arrêt de mort.
Le Vert
ne mourra pas !
Swampy est furax.
Ça devrait suffire
contre les méchants qui volent.
Ça a marché.
Harley, à toi de jouer.
Et terminé.
Finie la préparation, on passe à l'action.
Ces sbires n'en finissent pas d'arriver.
Si tu aimes le soleil
Frappe sur la tête
Tu auras un dur réveil
Si tu aimes le soleil
Frappe sur la tête
Le printemps qui se réveille
Si tu aimes le soleil
Frappe la cervelle !
La meilleure patronne.
King Shark est un requin.
Il me faut une cigarette.
Repose en paix, Shiva.
Nous avons envoyé
les Paradooms pour vous aider !
Mais, monsieur,
ils mangent tout le monde !
Ils vont être furieux, aux RH.
On est des pigeons d'argile, là.
J'adore les oiseaux.
La pire équipe au monde.
La porte du tube boom est là.
À l'étage au-dessus. Pas d'escaliers.
Par ici. Allez, le groupe.
Tu as dit que ce serait dur.
Ce n'est pas dur.
Je crains que
vous n'ayez pas d'autorisation.
Merde.
Damian !
Personne ne te regrettera !
Raven, non.
Garde le contrôle.
Est-ce qu'on peut arrêter
d'essayer de tuer Luthor ?
On a besoin de lui.
C'est un sale collaborateur.
Ça, c'est bien vrai.
Laisse-moi couper juste le haut.
Je t'en prie...
J'étais encerclé
et la bataille était terminée.
J'ai dû faire un choix.
J'aide Lois depuis lors.
Tu es Sleeper ?
C'est un traître, qui a changé de camp
quand ça l'arrangeait.
Qui vous dit qu'il ne va pas recommencer ?
Vous avez besoin de moi
et vous n'avez pas beaucoup de temps.
Batman ne le permettra pas.
Abomination !
Tu vas rester à terre !
Nous avons perdu la faucheuse du Congo.
Concentrez les forces
sur la Mer du Nord et la Grande Muraille.
Shazam !
Tu vas t'en occuper, d'accord ?
Si mon père prend le contrôle.
Tu veux que j'ajoute ton âme
à mon registre ?
Le sort doit être terrible.
Mon corps doit être plus que mort.
La dernière Dague maudite d'Ostova.
Bien. Ça devrait fonctionner.
Garde papa dans son enclos
et on n'aura pas à en venir à ça.
Je suis forte.
Je peux le faire.
C'est étouffant, là-dedans.
Chéri, tu portes deux couches de vêtements
même en été. Ça ira.
Ma plus belle œuvre.
Ça tire des missiles de kryptonite
et des salves d'explosifs.
Parfait contre les Paradooms.
Mais vous l'avez créé pour tuer mon mari.
Que voulez-vous, j'avais des problèmes.
Ça fait beaucoup de kryptonite.
On va défendre ce côté.
Lois, tu...
Quelqu'un doit s'assurer
que le portail reste fermé.
- Mais tu dois...
- Hé...
On est ensemble.
Je t'aime, Lois Lane.
Je sais.
À présent, va sauver le monde.
C'est touchant.
Bon, on peut y aller,
avant que je ne revienne à la raison ?
Pourquoi es-tu encore là, John ?
Je ne sais pas trop, Clarkie.
Je pense que je veux juste voir
comment ça se termine.
Reviens-moi, Smallville.
Ça devrait nous aider à nous infiltrer,
mais je suggère qu'on se bouge.
Luthor, il y a eu une utilisation
non autorisée du portail de LexCorp.
Je veux une explication.
C'est juste une surtension, Batman.
Ce n'est rien, je m'en suis déjà occupé.
Vive Darkseid.
Alors tu as enfin décidé
de révéler ta nature perfide.
Le Seigneur Darkseid te tuera lentement.
Je suis complètement
de ton côté, à présent.
Super, l'équipe.
Seigneur Darkseid,
mes excuses pour cette intrusion.
Je suppose que c'est important, Batman.
Nous avons eu un tube boom
non autorisé de LexCorp.
En pleine lumière
et au cœur de la nuit.
Alors, Luthor a confirmé tes craintes.
De tout temps je surveillerai mes ennemis.
Envoie les Furies
capturer les envahisseurs.
Je vais m'en occuper moi-même.
Que tous ceux
qui se font le suppôt de la haine...
Et aussi, téléporte une portion
de magma terrestre ici.
J'aimerais faire passer un message.
Prennent garde et craignent...
À vos ordres.
...la lumière de Green Lantern !
Diana.
Je suis désolé
pour ce qui vous est arrivé.
À vous tous.
Je dois dire,
je ne suis pas fan de ton nouveau style.
Ça te donne un côté meurtrier.
Kori, c'est moi !
Tu es contrôlée !
Merde.
Tout doux, Princesse.
Enfin, un défi.
Tu en as mis, du temps.
J'aime les entrées dramatiques.
Et c'est la fin.
Ma race est éteinte.
Je ne regrette rien.
Je me suis bien amusé.
Aucun de vous ne tiendra longtemps.
Vous n'avez pas de vrais guerriers.
Tu as raison, Princesse.
Il nous en faudrait.
La vieille magie, il n'y a que ça de vrai.
Mais ça marche dans les deux sens.
Entends-moi, Wonder Woman
de la Ligue de justice.
Tu es un modèle
pour les guerriers à travers les âges,
et non le sbire de Darkseid.
Libère-toi, à présent !
Je suis... Diana de Themyscira.
Fille d'Hippolyta.
Je suis les dieux anciens
et je ne me soumettrai
plus jamais aux nouveaux.
À toi l'honneur.
Il y a un tunnel derrière vous
qui mène au générateur.
Laissez-les-moi.
Ne m'en voulez pas
pour ce qui va se passer, mes amis.
Garde toujours le meilleur pour toi, Lexy.
Lex...
Bon, on a un problème.
Pour que Clark et l'équipe
aient une chance,
les monstres ne doivent pas
retourner sur Apokolips.
Nous devons les retenir.
On ferme, alors.
King Shark est un requin.
Accrochez-vous, Suicide Squad.
Aujourd'hui, on va se montrer
à la hauteur de notre réputation !
Bordel de merde.
Mon Dieu.
Barry ? Barry !
Clark.
On te croyait mort.
Mis en place quand Rayon Omega a frappé.
Réacteur d'Apokolips endommagé.
J'ai dû remplacer.
Fais arrêter.
Il faut que tu me fasses arrêter.
Laisse-moi faire.
Dors.
Il a causé le Flashpoint.
De quoi tu parles ?
S'il ne retourne pas sauver sa mère,
Darkseid n'est pas là.
Mais si Flash est le générateur,
il n'y a pas de générateur
à faire exploser.
Alors on ne peut pas
empêcher Darkseid de revenir.
Allez.
C'est trop tard pour faire demi-tour.
On doit continuer.
Quel est ton plan, Constantine ?
C'est magique.
Tu ne peux pas comprendre.
Je déteste la magie.
King Shark
est un requin !
Venez là, bande de connards.
Tu veux un boomerang ?
Tiens ! Venez tous !
Et toi ? Et toi !
Et voilà un boomerang pour toi.
Voilà des boomerangs pour tout le monde.
Je m'en occupe !
Presque plus de munitions.
On ne peut pas les laisser passer !
Tout le monde sur la plate-forme !
Je ne vais pas tenir longtemps.
Raven...
Arrête.
Fais-moi confiance, ma fille.
Arrête !
Raven !
Je vais te tuer !
Ça, c'était mon père.
Personne ne peut résister à Darkseid.
Vive Darkseid.
Je suis le Mur Source.
Le Seigneur Darkseid a ordonné de vous
capturer vivant pour voir votre punition.
Veuillez attendre
le retour du Seigneur Darkseid.
On s'occupera de vous comme il se doit.
Arrête de dire "Darkseid".
Je dois alerter le Seigneur Darkseid.
- Je suis le Mur Source...
- Que fais-tu, Constantine ?
De la magie technologique.
C'est comme passer un examen
sans avoir révisé.
Heureusement, je triche.
Seigneur Darkseid... Que se passe-t-il ?
Je corrige tes bugs.
Ça va faire mal.
Vous avez tous fait du très bon travail.
Excellente technique, Mera.
Allons chercher nos amis.
Que se passe-t-il ? Non ! Arrête !
Je suis complètement intégré, Clark.
Il ne reste pas assez de moi
pour que je quitte cet endroit.
Écoutez, Batman
est parti parler au grand...
Batman est revenu.
Avec son seigneur et maître.
Toi !
Je savais que Clark viendrait un jour.
C'était inévitable.
Mais je n'aurais jamais cru que tu te
joindrais à une cause perdue, Constantine.
Je suis là pour niveler le terrain.
Je ne vais pas m'enfuir, cette fois.
Peut-être qu'avoir perdu Zatana
t'a enfin brisé.
L'alcoolisme n'était donc
pas assez rapide à ton goût ?
Tu ne nous sépareras pas
si facilement, Père.
Tu oses m'appeler ainsi ?
Ta mère m'a drogué pour te concevoir,
m'a poussé à t'élever,
et m'a brisé mentalement.
Mais lorsque le Seigneur Darkseid
m'a ouvert les yeux,
j'ai vu que tu n'avais
jamais été mon fils.
Juste un fardeau.
Ne l'écoute pas, Damian.
C'est Darkseid qui parle.
Alors viens.
Mets fin à ton fardeau
une fois pour toutes.
Pourquoi le petit est encore en vie ?
Corrige ça, Batman.
Mobius Chair,
protocole d'attaque Alpha-Red.
Merde !
Par le passé, je t'ai laissé gagner.
Cette fois, je ne vais pas
retenir mes coups.
Bruce ! Non !
Tue-le, Batman.
Tue-le et deviens mon meilleur serviteur.
Tu m'as entendu, esclave. Tue-le.
Va en enfer.
Tu me déçois.
Non !
Damian !
Je suis libre !
John ! Il arrive !
Fais-le maintenant !
Tes liens sont desserrés
mais pas encore brisés
jusqu'à ce que tu me prêtes serment !
Je t'offre un hôte magique consentant.
Allons tuer cet enfoiré.
J'ai une meilleure idée.
Merde !
Qu'est-ce que c'est que ça ?
Qu'as-tu fait, le Kryptonien ?
Je ne suis pas le Kryptonien.
Plus maintenant.
Peu importe.
Alors tu es
un de ces soi-disant Nouveaux Dieux.
Tu ne m'impressionnes pas.
Damian.
Content de te revoir, Père.
Tiens bon.
Papa, je sais que je n'ai pas été
le fils idéal
mais tu m'as accueilli à tes côtés.
Tu m'as donné de meilleures valeurs.
- Et je t'en remercie.
- Mon fils.
N'oublie pas, Père.
La justice, pas la vengeance.
Sauve-les.
Sauve-la.
Clark ?
Clark, tu es là ?
Clark ! Chéri ? Réponds, s'il te plaît !
Clark !
- Lois.
- Bruce ?
Quarante secondes
pour rejoindre la distance de sécurité.
Il faut que je parle à Clark.
Il ne reste pas beaucoup de temps.
Vic, envoie le message à l'armure méca
de Clark, pour qu'il puisse le voir.
Content de te revoir parmi nous, Bats.
Clark, chéri,
je sais qu'on avait prévu
d'être ensemble pour toujours,
mais ça ne va pas se passer comme ça.
Lois ?
Qu'est-ce que c'est ?
King Shark est un requin !
King Shark est un requin.
Et Captain Boomerang
est un boomerang, espèce de crétin.
Ça a été un honneur
de me battre à tes côtés.
Tu te fous de ma gueule ?
Au sommet du monde, chéri !
Dix, neuf, huit,
sept, six...
Tu vas devoir être fort.
Je sais que tu en es capable.
Lois ?
Je t'aime, Clark.
Non !
Ce n'est pas vrai !
C'est impossible !
Et à présent, je vais m'occuper de
toi.
Tu m'as tout pris.
Je vais te faire payer, à présent.
Tu te feras rien d'autre que mourir.
Sauf erreur de ma part,
on va avoir besoin de Constantine.
C'est un problème.
Bonjour, John.
Salut.
J'ai enfin passé l'arme à gauche.
Aussi facile que de traverser la rue.
Mais comment diable
as-tu réussi à me faire venir au paradis ?
J'ai quelques contacts.
Je voulais m'excuser,
pour t'avoir fait fuir
quand je suis morte.
Souviens-toi ?
Rebmemer.
Un sort de contrainte.
Batsy.
Il voulait qu'on ait un plan de secours
au cas où ça tourne mal.
Peux-tu me pardonner ?
Bien sûr !
Je vais passer l'éternité avec toi.
Première question,
est-ce qu'il y a des pubs ?
Sinon, on en construit un.
La prochaine fois.
Tes amis ont encore besoin de ton aide.
Voyons, Zee.
J'ai fait ma part.
Je suis mort.
John Constantine,
tu es bien placé pour savoir
que ça ne signifie rien
quand le destin est en jeu.
Damian...
Je...
Je t'aime.
Au revoir, John.
Nom de Dieu, il est vivant.
Comment es-tu en vie ?
Je ne peux même pas reposer en paix !
La foutue destinée
peut aller se faire voir.
Tu m'as ramené.
Il fallait que j'essaie.
Libère-moi !
Je parie que tu regrettes
d'avoir refusé mon offre, abruti !
On discutera quand ce sera terminé.
Quel est le plan ?
Vic, on a un moyen de sortir ?
J'y travaille.
Damian,
les choses que j'ai dites...
Inutile de faire du sentimentalisme,
Père, ce n'était pas ta faute.
Je suis reconnecté à la Boîte-Mère.
Je peux vous faire quitter la station
et ramener les Paradooms.
Ensuite, j'envoie Apokolips
vers aucune destination.
Darkseid est piégé à jamais
avec ses monstres.
On n'abandonne pas Clark.
Cela ne fonctionnera pas.
Il faut que Darkseid soit distrait
pour que je puisse le faire.
Oui, laissez-moi réfléchir.
Je suis encore furax contre toi.
Tu n'es pas sérieux.
À la réflexion, c'est parfait.
Ensemble.
Tu as de l'esprit, Kryptonien.
Mais la force d'un amour perdu n'est...
Va-t'en !
Sauf si tu veux m'affronter
pour le droit de le détruire.
Et à présent, Nouveau Dieu,
voyons qui va régner
et qui va se soumettre !
Bon, le bus s'en va.
C'est le moment idéal.
Victor ?
Je ne peux pas venir.
Télécharge ta conscience
dans un Cube-Mère, ou je ne sais quoi.
Ça ne marche pas comme ça.
Partez avant que ces connards
réalisent qu'ils seront piégés ici.
Merci.
Vas-y, je te suis.
Quel merveilleux cadeau, ma fille.
Porte-toi bien.
Adieu, Père.
On dirait que j'ai le dernier mot.
Bien fait pour vos gueules !
Non !
Tu es fou !
Des nouvelles ?
Les faucheuses de planète
ont été arrêtées avant d'avoir fini,
mais elles ont causé des dégâts.
- Importants ?
- On a perdu 31 % du noyau terrestre.
La rotation de la planète est en danger.
Le plus petit changement
peut faire geler ou brûler.
J'estime qu'il y a aura encore un milliard
de morts avant qu'on ne règle tout cela.
À supposer qu'on le puisse.
D'accord.
Je sais que tout le monde a vécu un enfer,
mais on ne peut pas abandonner.
La Ligue de justice n'abandonne pas.
Si on travaille ensemble,
on peut le faire.
On peut sauver la planète.
Tu sais ce que tu dois faire.
Tout effacer
et recommencer.
Encore un Flashpoint ?
J'ai promis à Iris avant qu'elle...
Je ne peux pas.
Oui, je me doutais que tu dirais ça.
Tout changerait. À nouveau.
Et certains changement
seront peut-être merdiques.
Et on refera peut-être les mêmes erreurs.
Ça ne sera pas parfait,
mais ce sera largement mieux
que ce qu'on a en ce moment.
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
Sous-titres : Isabelle Munier